Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/75/01/72/750172.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (extracted from asmeurer's answer)
ja: アズマイラーさんの回答より
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(asmeurer의 답변에서 추출)</font></font>
zh_cn: (摘自Asmeurer的回答)

source: (this means another filter-branch has been run previously on the repository and the then original branch reference is backed up at <em>refs/original</em>)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（これは、別のフィルターブランチが以前にリポジトリで実行されており、元のブランチ参照が</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">refs / originalに</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バックアップされていることを意味します</font><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(이것은 다른 필터 브랜치가 저장소에서 이전에 실행되었으며 원래 브랜치 참조가 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">refs / original에</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 백업됨을 의미합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（这意味着先前已在存储库上运行了另一个筛选器分支，然后将原始分支引用备份到</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">refs / original</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>

source: <code>git commit --amend --reuse-message=HEAD --author="New Author &lt;new@author.email&gt;"</code> ; <code>git rebase --continue</code>
ja: <code>git commit --amend --reuse-message=HEAD --author="New Author &lt;new@author.email&gt;"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ; </font></font> <code>git rebase --continue</code>
ko: <code>git commit --amend --reuse-message=HEAD --author="New Author &lt;new@author.email&gt;"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ; </font></font> <code>git rebase --continue</code>
zh_cn: <code>git commit --amend --reuse-message=HEAD --author="New Author &lt;new@author.email&gt;"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ; </font></font> <code>git rebase --continue</code>

source: <strong>NOT TESTED!</strong> YMMV.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">未検証！</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">YMMV。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">검증되지 않은! </font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">YMMV.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">未经测试！</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">YMMV。</font></font>

source: <strong>NOTE: This answer changes SHA1s, so take care on using it on a branch that has already been pushed. If you only want to fix the spelling of a name or update an old email, git lets you do this without rewriting history using <code>.mailmap</code>. See <a href="https://stackoverflow.com/a/9491696/161801">my other answer</a>.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注：この回答はSHA1を変更するため、すでにプッシュされているブランチで使用する場合は注意してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">名前のスペルを修正したり、古いメールを更新したりするだけの場合、gitでは</font></font> <code>.mailmap</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して履歴を書き換えることなくこれを行うことができます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/9491696/161801"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私の他の答えを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">見</font><font style="vertical-align: inherit;">て</font><font style="vertical-align: inherit;">ください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 :이 답변은 SHA1을 변경하므로 이미 푸시 된 지점에서 사용하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">이름의 철자를 수정하거나 오래된 전자 메일을 업데이트하려는 경우 git을 사용하면 </font></font> <code>.mailmap</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 기록을 다시 </font><font style="vertical-align: inherit;">쓰지 않고도이</font><font style="vertical-align: inherit;"> 작업을 수행 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/9491696/161801"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 다른 답변을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意：此答案会更改SHA1，因此请小心在已推送的分支上使用它。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您只想修正名称的拼写或更新旧的电子邮件，则git允许您执行此操作而无需使用</font></font> <code>.mailmap</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">重写历史记录</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">看到</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/9491696/161801"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我的其他答案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font></strong>

source: <strong>This is a more elaborated version of @Brian's version:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、@ Brianのバージョンのより精巧なバージョンです。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 @Brian 버전의보다 정교한 버전입니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是@Brian版本的详细版本：</font></font></strong>

source: <sup>Note that you might encounter some rough corners when using <code>refs/replace/</code> mechanism: it is new, and not yet very well tested</sup>.
ja: <sup><font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>refs/replace/</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メカニズム</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用するときに、いくつかの荒いコーナーに遭遇する可能性があることに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。これは新しく、まだ十分にテストされていません</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조 </font></font> <code>refs/replace/</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메커니즘을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 때 약간의 구석이 생길 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 새롭고 아직 잘 테스트되지 않았습니다</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，在使用</font></font> <code>refs/replace/</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">机制</font><font style="vertical-align: inherit;">时，您可能会遇到一些困难</font><font style="vertical-align: inherit;">：它是新的，尚未经过很好的测试</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: A <strong>single command</strong> to change the author for the last N commits:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最後のN回のコミットの作成者を変更</font><font style="vertical-align: inherit;">する</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">単一のコマンド</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마지막 N 커밋에 대한 작성자를 변경 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단일 명령</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一个</font><font style="vertical-align: inherit;">用于更改最后N次提交的作者的</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: A common "mistake" is to use <code>HEAD</code> instead, which means filtering all revisions on just the <em>current branch</em>. And then no tags (or other refs) would exist in the rewritten branch.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一般的な「間違い」は、</font><font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font></font> <code>HEAD</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用すること</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">現在のブランチ</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のみのすべてのリビジョンをフィルタリングします</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">そして、書き換えられたブランチにはタグ（または他の参照）は存在しません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적인 "실수"는 </font><font style="vertical-align: inherit;">대신 </font></font> <code>HEAD</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 것입니다. 즉, </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 분기</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서만 모든 개정을 필터링합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그리고 다시 작성된 브랜치에는 태그 (또는 다른 참조)가 없습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一个常见的&ldquo;错误&rdquo;是改用</font></font> <code>HEAD</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，这意味着仅过滤</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当前分支</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上的所有修订</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">然后在重写的分支中将不存在任何标签（或其他引用）。</font></font>

source: A little explanation of the <code>-- --all</code> option might be needed: It makes the filter-branch work on all revisions on <em>all refs</em> (which includes all branches). This means, for example, that tags are also rewritten and is visible on the rewritten branches.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>-- --all</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オプションの</font><font style="vertical-align: inherit;">簡単</font><font style="vertical-align: inherit;">な説明</font><font style="vertical-align: inherit;">が必要になる場合があります。これにより、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべての参照</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（すべてのブランチを含む）の</font><font style="vertical-align: inherit;">すべてのリビジョンでフィルターブランチが機能します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、たとえば、タグも書き換えられ、書き換えられたブランチに表示されることを意味します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">의 약간의 설명 </font></font> <code>-- --all</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 옵션이 필요할 수 있습니다 : 그것은 모든 개정에 필터 가지 작업을하게 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 심판</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (모든 지점 포함). </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, 태그도 다시 작성되고 다시 작성된 브랜치에서 볼 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可能需要</font><font style="vertical-align: inherit;">对</font></font> <code>-- --all</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">选项进行</font><font style="vertical-align: inherit;">一些解释</font><font style="vertical-align: inherit;">：它使filter-branch在</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所有ref</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（包括所有分支）的</font><font style="vertical-align: inherit;">所有修订版上起作用</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如，这意味着标记也被重写并且在重写的分支上可见。</font></font>

source: Add to ~/.gitconfig:
ja: ~.gitconfigに追加します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">~ / .gitconfig에 추가 :</font></font>
zh_cn: 添加到~.gitconfig:

source: After putting that script on your path, you can issue commands like:
ja: このスクリプトをパスに置いた後、以下のようなコマンドを実行することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해당 스크립트를 경로에 놓은 후 다음과 같은 명령을 실행할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 在把这个脚本放到你的路径上之后,你可以发出类似这样的命令。

source: Alternate solution would be to use <strong>refs/replace/</strong> mechanism, available in Git since version 1.6.5. In this solution you provide replacements for commits that have wrong email; then anybody who fetches 'replace' refs (something like <code>fetch = +refs/replace/*:refs/replace/*</code> refspec in appropriate place in <em>their</em><code>.git/config</code>) would get replacements transparently, and those who do not fetch those refs would see old commits.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代替ソリューションは</font><font style="vertical-align: inherit;">、バージョン1.6.5以降のGitで利用可能な</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">refs / replace /</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メカニズム</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用すること</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">このソリューションでは、間違ったメールがあるコミットの代わりを提供します。</font><font style="vertical-align: inherit;">その後、誰も「置き換え」レフリー（のようなものフェッチ者</font></font> <code>fetch = +refs/replace/*:refs/replace/*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内の適切な場所でrefspec </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">その</font></font></em> <code>.git/config</code> には<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">透過的に代替品になるだろう、とそれらのREFをフェッチしない人は、でしょう）古いコミットを参照してください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대체 솔루션은 </font><font style="vertical-align: inherit;">버전 1.6.5부터 Git에서 사용 가능한 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">refs / replace /</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메커니즘 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 사용하는 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 솔루션에서는 잘못된 이메일이있는 커밋을 대체합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음 심판 '대체'페치 사람 (같은 뭔가 </font></font> <code>fetch = +refs/replace/*:refs/replace/*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 적절한 장소에 refspec을 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자신의 </font></font></em> <code>.git/config</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) 그 심판을 가져 오지 않는 투명하게 교체하고, 사람들을 얻을 것 것 이전 커밋을 참조하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另一种解决方案是使用</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">refs / replace /</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">机制，该机制自1.6.5版起在Git中提供。</font><font style="vertical-align: inherit;">在此解决方案中，您将替换电子邮件错误的提交；</font><font style="vertical-align: inherit;">那么任何人谁取指&ldquo;取代&rdquo;裁判（类似</font></font> <code>fetch = +refs/replace/*:refs/replace/*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在适当位置的Refspec在</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他们</font></font></em> <code>.git/config</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）将得到透明的更换，和那些谁不取这些裁判会看到旧的提交。</font></font>

source: Alternatively they can try <code>git rebase --pull</code>, which would fast-forward if there weren't any changes in their repository, or rebase their branch on top of re-written commits (we want to avoid merge, as it would keep pre-rewrite comits forever). All of this assuming that they do not have not comitted work; use <code>git stash</code> to stash away changes otherwise.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font><font style="vertical-align: inherit;">、リポジトリに変更がない場合は早送りする</font></font> <code>git rebase --pull</code> を試すか<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font><font style="vertical-align: inherit;">再書き込みさ</font><font style="vertical-align: inherit;">れたコミットの上にブランチをリベースします（マージを避けたいので、事前に保持するため、永久に書き直します）。</font><font style="vertical-align: inherit;">これらのすべては、彼らが仕事をコミットしていないことを前提としています。</font><font style="vertical-align: inherit;">それ以外の場合</font><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font> <code>git stash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">て変更を</font><font style="vertical-align: inherit;">隠し</font><font style="vertical-align: inherit;">ておきます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 </font></font> <code>git rebase --pull</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 시도 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 저장소에 변경 사항이 없으면 빨리 감기하거나 다시 작성된 커밋 위에 분기를 리베이스 할 수 있습니다 (우리는 병합을 피하려고합니다. 다시 쓴다). </font><font style="vertical-align: inherit;">이 모든 것은 그들이 일을하지 않았다고 가정하고; </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면 </font></font> <code>git stash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 변경 사항을 숨기십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或者，他们可以尝试</font></font> <code>git rebase --pull</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，如果存储库中没有任何更改，它将快速转发，或者将其分支基于重写的提交基础（我们希望避免合并，因为它会保持预先-永远重写。</font><font style="vertical-align: inherit;">所有这些都假设他们还没有工作。</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>git stash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来隐藏更改，否则。</font></font>

source: And from then on, commands like <code>git shortlog</code> will consider those two names to be the same (unless you specifically tell them not to). See <a href="http://schacon.github.com/git/git-shortlog.html">http://schacon.github.com/git/git-shortlog.html</a> for more information.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それ以降、</font></font> <code>git shortlog</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などのコマンドは、</font><font style="vertical-align: inherit;">これら2つの名前が同じであると見なします（特に指定しない限り）。</font><font style="vertical-align: inherit;">詳細については、</font></font><a href="http://schacon.github.com/git/git-shortlog.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http：//schacon.github.com/git/git-shortlog.html</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">参照して</font><font style="vertical-align: inherit;">ください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 그때부터 </font></font> <code>git shortlog</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같은 명령 </font><font style="vertical-align: inherit;">은이 두 이름이 동일하다고 간주합니다 (구체적으로 말하지 않는 한). </font><font style="vertical-align: inherit;">자세한 내용은 </font></font><a href="http://schacon.github.com/git/git-shortlog.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://schacon.github.com/git/git-shortlog.html</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 참조하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从那时起，诸如</font></font> <code>git shortlog</code> 之<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类的命令</font><font style="vertical-align: inherit;">将认为这两个名称是相同的（除非您明确告诉他们不</font><font style="vertical-align: inherit;">要这样做</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">有关</font><font style="vertical-align: inherit;">更多信息，</font><font style="vertical-align: inherit;">请参见</font></font><a href="http://schacon.github.com/git/git-shortlog.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://schacon.github.com/git/git-shortlog.html</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Another way <code>Rebasing</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">別の方法で</font></font> <code>Rebasing</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 방법으로 </font></font> <code>Rebasing</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另一种方法</font></font> <code>Rebasing</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: As docgnome mentioned, rewriting history is dangerous and will break other people's repositories.
ja: docgnomeさんもおっしゃっていましたが、歴史の書き換えは危険ですし、他人のリポジトリを壊すことになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">교리가 언급했듯이, 역사를 다시 쓰는 것은 위험하며 다른 사람들의 저장소를 깨뜨릴 것입니다.</font></font>
zh_cn: 正如DOCGNOME提到的,改写历史是很危险的,会破坏别人的资料库。
